Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SFxChannelTerminated0
source: An operation marked as IsTerminating has already been invoked on this channel, causing the channel's connection to terminate. No more operations may be invoked on this channel. Please re-create the channel to continue communication.
ja: IsTerminating が設定された操作はこのチャネルで既に呼び出されており、その結果このチャネルの接続は終了しました。このチャネルでは追加の操作を呼び出すことはできません。通信を構造するには、このチャネルを再作成してください。
ko: IsTerminating으로 표시된 작업이 이미 이 채널에서 호출되어, 채널의 연결이 끊어졌습니다. 이 채널에서 추가로 작업을 호출할 수 없습니다. 계속 통신하려면 채널을 다시 만드십시오.
zh_hans: 已经在此通道上调用了标记为 IsTerminating 的操作，导致要终止通道的连接。可能不会在此通道上调用更多操作。请重新创建通道以继续通信。
zh_hant: 標示為 IsTerminating 的作業，已在此通道上啟動，使得通道的連線終止。此通道上無法再啟動任何作業。請重新建立通道，以繼續通訊。

# SFxClientOutputSessionAutoClosed
source: This channel can no longer be used to send messages as the output session was auto-closed due to a server-initiated shutdown. Either disable auto-close by setting the DispatchRuntime.AutomaticInputSessionShutdown to false, or consider modifying the shutdown protocol with the remote server.
ja: サーバーによって開始されたシャットダウンが原因で出力セッションが自動的に閉じられたため、このチャネルを使用してメッセージを送信できません。DispatchRuntime.AutomaticInputSessionShutdown を False に設定して自動クローズを無効にするか、リモート サーバーでシャットダウン プロトコルを変更してください。
ko: 서버가 시스템 종료를 실행하여 출력 세션이 자동으로 닫혔으므로 더 이상 이 채널을 사용하여 메시지를 보낼 수 없습니다. DispatchRuntime.AutomaticInputSessionShutdown을 "false"로 설정하여 자동 닫힘을 사용하지 않거나, 원격 서버에서 시스템 종료 프로토콜을 수정하세요.
zh_hans: 此通道已无法再用于发送消息，因为输出会话由于启动的服务器关机而自动关闭。可通过将 DispatchRuntime.AutomaticInputSessionShutdown 设置为 false 禁用自动关闭，或考虑使用远程服务器修改关机协议。
zh_hant: 伺服器啟動關閉，導致輸出工作階段自動關閉，因此無法再使用此通道來傳送訊息。若要停用自動關閉，請將 DispatchRuntime.AutomaticInputSessionShutdown 設為 False，或考慮修改遠端伺服器的關閉通訊協定。

# SFxCloseTimedOut1
source: The ServiceHost close operation timed out after {0}. This could be because a client failed to close a sessionful channel within the required time. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: ServiceHost の閉じる操作が {0} 後にタイムアウトしました。クライアントがセッションフル チャネルを規定の時間内に閉じることができなかったことが原因である可能性があります。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: ServiceHost 닫기 작업이 {0} 이후에 시간 초과되었습니다. 클라이언트가 필요한 시간 내에 세션 채널을 닫지 못했기 때문입니다. 이 작업에 할당된 시간은 보다 긴 시간 제한의 일부입니다.
zh_hans: ServiceHost 关闭操作在 {0} 以后超时。这可能是由于客户端无法在必需的时间内关闭会话的通道。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: ServiceHost 關閉作業在 {0} 之後逾時。這可能是因為用戶端無法在要求的時間內關閉工作階段通道所造成。分配給此作業的時間，可能是較長逾時的一部分。

# SFxCollectionDoesNotSupportSet0
source: This collection does not support setting items by index.
ja: このコレクションは、インデックスで項目を設定することをサポートしていません。
ko: 이 컬렉션은 인덱스를 사용한 항목 설정을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此集合不支持按索引设置项。
zh_hant: 此集合不支援依索引設定項目。

# SFxCollectionReadOnly
source: This operation is not supported because the collection is read-only.
ja: コレクションが読み取り専用であるため、この操作はサポートされません。
ko: 컬렉션이 읽기 전용이므로 이 작업은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此操作，因为该集合是只读的。
zh_hant: 由於集合為唯讀，因此不支援此作業。

# SFxCollectionWrongType2
source: The collection of type {0} does not support values of type {1}.
ja: {0} 型のコレクションでは、{1} 型の値はサポートされません。
ko: {0} 형식의 컬렉션은 {1} 형식의 값을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型为 {0} 的集合不支持类型为 {1} 的值。
zh_hant: 類型 {0} 的集合不支援類型 {1} 的值。

# SFxConfigurationNameCannotBeEmpty
source: The ConfigurationName property must be a non-empty string.
ja: ConfigurationName プロパティは、空ではない文字列である必要があります。
ko: ConfigurationName 속성은 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: ConfigurationName 属性必须是非空字符串。
zh_hant: ConfigurationName 屬性必須是非空白字串。

# SFxContextModifiedInsideScope0
source: The value of OperationContext.Current is not the OperationContext value installed by this OperationContextScope.
ja: OperationContext.Current の値が、この OperationContextScope によってインストールされた OperationContext 値ではありません。
ko: OperationContext.Current 값이 이 OperationContextScope에 의해 설치된 OperationContext 값이 아닙니다.
zh_hans: OperationContext.Current 值不是由此 OperationContextScope 安装的 OperationContext 值。
zh_hant: OperationContext.Current 的值不是此 OperationContextScope 所安裝的 OperationContext 值。

# SFxContractDescriptionNameCannotBeEmpty
source: ContractDescription's Name must be a non-empty string.
ja: ContractDescription の名前は、空でない文字列にする必要があります。
ko: ContractDescription의 이름은 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: ContractDescription 的名称必须是非空字符串。
zh_hant: ContractDescription 的 Name 必須是非空白字串。

# SFxContractHasZeroInitiatingOperations
source: ContractDescription '{0}' has zero IsInitiating=true operations; a contract must have at least one IsInitiating=true operation.
ja: ContractDescription '{0}' には、IsInitiating=True 操作がありません。コントラクトには、少なくとも 1 つの IsInitiating=True 操作が必要です。
ko: ContractDescription '{0}'에 IsInitiating=true 작업이 없습니다. 계약에는 최소한 하나의 IsInitiating=true 작업이 있어야 합니다.
zh_hans: ContractDescription“{0}”没有 IsInitiating=true 操作；协定必须至少有一个 IsInitiating=true 操作。
zh_hant: ContractDescription '{0}' 沒有 IsInitiating=true 作業; 合約至少必須要有一項 IsInitiating=true 作業。

# SFxContractHasZeroOperations
source: ContractDescription '{0}' has zero operations; a contract must have at least one operation.
ja: ContractDescription '{0}' には、操作がありません。コントラクトには、少なくとも 1 つの操作が必要です。
ko: ContractDescription '{0}'에 작업이 없습니다. 계약에는 최소한 하나의 작업이 있어야 합니다.
zh_hans: ContractDescription“{0}”没有任何操作；协定必须至少有一个操作。
zh_hant: ContractDescription '{0}' 沒有作業; 合約至少必須具有一項作業。

# SFxContractInheritanceRequiresInterfaces
source: The service class of type {0} both defines a ServiceContract and inherits a ServiceContract from type {1}. Contract inheritance can only be used among interface types. If a class is marked with ServiceContractAttribute, it must be the only type in the hierarchy with ServiceContractAttribute. Consider moving the ServiceContractAttribute on type {1} to a separate interface that type {1} implements.
ja: 型 {0} のサービス クラスでは、ServiceContract が定義されていると共に、型 {1} の ServiceContract が継承されています。コントラクトの継承はインターフェイス型の中でのみ使用できます。クラスに ServiceContractAttribute が設定されている場合、そのクラスは、ServiceContractAttribute が設定された階層内の唯一の型である必要があります。型 {1} の ServiceContractAttribute を、型 {1} で実装されている別のインターフェイスに移動してください。
ko: {0} 형식의 서비스 클래스는 ServiceContract를 정의함과 동시에 {1} 형식에서 ServiceContract를 상속합니다. 인터페이스 형식 간에만 계약 상속을 사용할 수 있습니다. ServiceContractAttribute로 표시되어 있는 클래스는 ServiceContractAttribute가 있는 계층 구조의 유일한 형식이어야 합니다. {1} 형식의 ServiceContractAttribute를 {1} 형식이 구현하는 별도의 인터페이스로 이동해 보세요.
zh_hans: 类型 {0} 的服务类定义 ServiceContract 并从类型 {1} 中继承 ServiceContract。协定继承只能在接口类型之间使用。如果使用 ServiceContractAttribute 标记某个类，则该类必须是层次结构中使用 ServiceContractAttribute 的唯一类型。请考虑将类型 {1} 上的 ServiceContractAttribute 移到类型 {1} 实现的单独接口。
zh_hant: 類型 {0} 的服務類別同時定義 ServiceContract 並繼承類型 {1} 的 ServiceContract。合約繼承只能用於介面類型。若類別標示有 ServiceContractAttribute，它必須是階層中唯一具有 ServiceContractAttribute 的類型。請考慮將類型 {1} 上的 ServiceContractAttribute，移至類型 {1} 實作的其他介面。

# SFxContractInheritanceRequiresInterfaces2
source: The service class of type {0} both defines a ServiceContract and inherits a ServiceContract from type {1}. Contract inheritance can only be used among interface types. If a class is marked with ServiceContractAttribute, then another service class cannot derive from it.
ja: 型 {0} のサービス クラスは ServiceContract を定義していると共に、型 {1} から ServiceContract を継承しています。コントラクトの継承は、インターフェイスの型の間でのみ使用できます。クラスに ServiceContractAttribute が設定されている場合は、別のサービス クラスはこのクラスから派生できません。
ko: {0} 형식의 서비스 클래스는 ServiceContract를 정의함과 동시에 {1} 형식에서 ServiceContract를 상속합니다. 인터페이스 형식 간에만 계약 상속을 사용할 수 있습니다. 클래스가 ServiceContractAttribute로 표시되어 있으면 이 클래스에서 다른 서비스 클래스가 파생될 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 的服务类定义 ServiceContract 并从类型 {1} 中继承 ServiceContract。协定继承只能在接口类型之间使用。如果使用 ServiceContractAttribute 标记某个类，则另一服务类无法从该类继承。
zh_hant: 類型 {0} 的服務類別同時定義 ServiceContract 並繼承類型 {1} 的 ServiceContract。合約繼承只能用於介面類型。若類別標示有 ServiceContractAttribute，便無法自該類別衍生其他服務類別。

# SFxCopyToRequiresICollection
source: SynchronizedReadOnlyCollection's CopyTo only works if the underlying list implements ICollection.
ja: SynchronizedReadOnlyCollection の CopyTo は、基になる一覧によって ICollection が実装されている場合のみ機能します。
ko: SynchronizedReadOnlyCollection의 CopyTo는 기본 목록이 ICollection을 구현하는 경우에만 작동합니다.
zh_hans: SynchronizedReadOnlyCollection 的 CopyTo 仅在基础列表实现 Icollection 时才工作。
zh_hant: SynchronizedReadOnlyCollection 的 CopyTo 只有在其下的清單實作 ICollection 時，才有作用。

# SFxCreateDuplexChannel1
source: The callback contract of contract {0} either does not exist or does not define any operations. If this is not a duplex contract, consider using ChannelFactory instead of DuplexChannelFactory.
ja: コントラクト {0} のコールバック コントラクトは存在していないか、またはどの操作も定義していません。これが二重のコントラクトでない場合は、DuplexChannelFactory の代わりに ChannelFactory を使用してください。
ko: {0} 계약의 콜백 계약이 존재하지 않거나 작업을 정의하지 않습니다. 이 계약이 이중 계약이 아니면, DuplexChannelFactory 대신 ChannelFactory를 사용해 보세요.
zh_hans: 协定 {0} 的回拨协定不存在，或者未定义任何操作。如果这不是双工协定，请考虑使用 ChannelFactory 而不是 DuplexChannelFactory。
zh_hant: 合約 {0} 的回呼合約不存在或未定義任何作業。若此非雙工合約，請考慮使用 ChannelFactory 來取代 DuplexChannelFactory。

# SFxCreateDuplexChannelBadCallbackUserObject
source: The InstanceContext provided to the ChannelFactory contains a UserObject that does not implement the CallbackContractType '{0}'.
ja: ChannelFactory に提供された InstanceContext には、CallbackContractType '{0}' を実装しない UserObject が含まれています。
ko: ChannelFactory에 제공된 InstanceContext에 CallbackContractType '{0}'을(를) 구현하지 않는 UserObject가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 向 ChannelFactory 提供的 InstanceContext 包含未实现 CallbackContractType“{0}”的 UserObject。
zh_hant: 提供給 ChannelFactory 的 InstanceContext 包含未實作 CallbackContractType '{0}' 的 UserObject。

# SFxCreateDuplexChannelNoCallback
source: This CreateChannel overload cannot be called on this instance of DuplexChannelFactory, as the DuplexChannelFactory was not initialized with an InstanceContext. Please call the CreateChannel overload that takes an InstanceContext.
ja: DuplexChannelFactory が InstanceContext を使用して初期化されなかったため、この CreateChannel オーバーロードをこの DuplexChannelFactory インスタンスで呼び出せません。InstanceContext を受け取る CreateChannel オーバーロードを呼び出してください。
ko: DuplexChannelFactory가 InstanceContext로 초기화되지 않았으므로 DuplexChannelFactory의 이 인스턴스에서 이 CreateChannel 오버로드를 호출할 수 없습니다. InstanceContext를 가져오는 CreateChannel 오버로드를 호출하세요.
zh_hans: 无法在此 DuplexChannelFactory 实例上调用此 CreateChannel 重载，因为未使用 InstanceContext 初始化 DuplexChannelFactory。请调用使用 InstanceContext 的 CreateChannel 重载。
zh_hant: 未以 InstanceContext 初始化 DuplexChannelFactory，因此無法在此 DuplexChannelFactory 執行個體呼叫 CreateChannel 多載。請呼叫接受 InstanceContext 的 CreateChannel 多載。

# SFxCreateDuplexChannelNoCallback1
source: This CreateChannel overload cannot be called on this instance of DuplexChannelFactory, as the DuplexChannelFactory was initialized with a Type and no valid InstanceContext was provided. Please call the CreateChannel overload that takes an InstanceContext.
ja: この CreateChannel オーバーロードをこの DuplexChannelFactory インスタンスで呼び出せません。原因は、Type を使用して DuplexChannelFactory が初期化されて、有効な InstanceContext が指定されなかったためです。InstanceContext を受け取る CreateChannel オーバーロードを呼び出してください。
ko: DuplexChannelFactory가 Type으로 초기화되고 유효한 InstanceContext가 제공되지 않았으므로 DuplexChannelFactory의 이 인스턴스에서 이 CreateChannel 오버로드를 호출할 수 없습니다. InstanceContext를 가져오는 CreateChannel 오버로드를 호출하세요.
zh_hans: 无法在此 DuplexChannelFactory 实例上调用此 CreateChannel 重载，因为未使用类型初始化 DuplexChannelFactory，而且未提供有效的 InstanceContext。请调用使用 InstanceContext 的 CreateChannel 重载。
zh_hant: 以 Type 初始化 DuplexChannelFactory 且未提供有效的 InstanceContext，因此無法在此 DuplexChannelFactory 執行個體呼叫 CreateChannel 多載。請呼叫接受 InstanceContext 的 CreateChannel 多載。

# SFxCreateDuplexChannelNoCallbackUserObject
source: This CreateChannel overload cannot be called on this instance of DuplexChannelFactory, as the InstanceContext provided to the DuplexChannelFactory does not contain a valid UserObject.
ja: DuplexChannelFactory に渡された InstanceContext に有効な UserObject が含まれていないため、この CreateChannel オーバーロードをこの DuplexChannelFactory インスタンスで呼び出せません。
ko: DuplexChannelFactory에 제공된 InstanceContext에 유효한 UserObject가 없으므로 DuplexChannelFactory의 이 인스턴스에서 이 CreateChannel 오버로드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此 DuplexChannelFactory 实例上调用此 CreateChannel 重载，因为向 DuplexChannelFactory 提供的 InstanceContext 不包含有效的 UserObject。
zh_hant: 提供給 DuplexChannelFactory 的 InstanceContext 未包含有效的 UserObject，因此無法在此 DuplexChannelFactory 執行個體呼叫 CreateChannel 多載。

# SFxCreateNonDuplexChannel1
source: ChannelFactory does not support the contract {0} as it defines a callback contract with one or more operations. Please consider using DuplexChannelFactory instead of ChannelFactory.
ja: コントラクト {0} は 1 つ以上の操作が含まれたコールバック コントラクトを定義しているため、ChannelFactory はこのコントラクトをサポートしていません。ChannelFactory の代わりに DuplexChannelFactory を使用してください。
ko: ChannelFactory는 작업이 둘 이상인 콜백 계약을 정의하므로 {0} 계약을 지원하지 않습니다. ChannelFactory 대신 DuplexChannelFactory를 사용해 보세요.
zh_hans: ChannelFactory 不支持协定 {0}，因为它使用一个或多个操作定义回拨协定。请考虑使用 DuplexChannelFactory 而不是 ChannelFactory。
zh_hant: ChannelFactory 不支援合約 {0}，因為其定義的回呼合約具有一或多項作業。請考慮使用 DuplexChannelFactory 來取代 ChannelFactory。

# SFxCustomBindingNeedsTransport1
source: The CustomBinding on the ServiceEndpoint with contract '{0}' lacks a TransportBindingElement. Every binding must have at least one binding element that derives from TransportBindingElement.
ja: コントラクト '{0}' を持つ ServiceEndpoint の CustomBinding には、TransportBindingElement がありません。すべてのバインドには、TransportBindingElement から派生した少なくとも 1 つのバインド要素が必要です。
ko: '{0}' 계약의 ServiceEndpoint에서 CustomBinding에 TransportBindingElement가 없습니다. 모든 바인딩에는 TransportBindingElement에서 파생된 바인딩 요소가 최소한 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 具有协定“{0}”的 ServiceEndpoint 上的 CustomBinding 缺少 TransportBindingElement。每个绑定都必须至少具有一个从 TransportBindingElement 派生的绑定元素。
zh_hant: 具有合約 '{0}' 的 ServiceEndpoint 上 CustomBinding 遺漏 TransportBindingElement。每一繫結至少必須要有一項衍生自 TransportBindingElement 的繫結元素。

# SFxDeserializationFailed1
source: The formatter threw an exception while trying to deserialize the message: {0}
ja: メッセージ {0} のシリアル化を解除しようとしているときに、フォーマッタから例外がスローされました
ko: 메시지를 deserialize하는 동안 포맷터에서 예외가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 格式化程序尝试对消息反序列化时引发异常: {0}
zh_hant: 嘗試還原序列化訊息時，格式器擲回例外狀況: {0}

# SFxDisallowedAttributeCombination
source: The type or member named '{0}' could not be loaded because it has two incompatible attributes: '{1}' and '{2}'. To fix the problem, remove one of the attributes from the type or member.
ja: '{0}' という名前の型またはメンバーは、'{1}' と '{2}' という同時に使用できない 2 つの属性を含んでいるため読み込めませんでした。この問題を修正するには、この型またはメンバーからどちらかの属性を削除してください。
ko: 호환되지 않는 두 개의 특성 '{1}' 및 '{2}'이(가) 있으므로 이름이 '{0}'인 형식 또는 멤버를 로드할 수 없습니다. 문제점을 해결하려면 형식 또는 멤버에서 해당 특성 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 无法加载名为“{0}”的类型或成员，因为它具有两个不兼容的属性:“{1}”和“{2}”。若要解决该问题，请从类型或成员中删除其中一个属性。
zh_hant: 無法載入名稱為 '{0}' 的類型或成員，因為它具有兩項不相容的屬性: '{1}' 與 '{2}'。若要修正此問題，請從類型或成員中移除其中一項屬性。

# SFxDispatchRuntimeMessageCannotBeNull
source: In operation '{0}', cannot return null from methods that return Message.
ja: 操作 '{0}' では、メッセージを返すメソッドから、null を返すことはできません。
ko: '{0}' 작업 중 메시지를 반환하는 메서드에서 null을 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 在操作“{0}”中，无法从返回消息的方法中返回 null。
zh_hant: 在作業 '{0}' 中，無法從傳回 Message 的方法傳回 null。

# SFxDocEncodedNotSupported
source: Operation '{0}' could not be loaded as it uses an unsupported combination of Use and Style settings: Document with Encoded. To fix the problem, change the Use setting to Literal or change the Style setting to Rpc.
ja: 操作 '{0}' では Use と Style がそれぞれ Document と Encoded に設定されていますが、この設定の組み合わせはサポートされていないため、この操作を読み込めませんでした。この問題を修正するには、Use を Literal に変更するか、Style を Rpc に変更してください。
ko: 지원되지 않는 사용 및 스타일 설정의 조합(인코딩된 문서)을 사용하므로 '{0}' 작업을 로드할 수 없습니다. 문제를 해결하려면 Use 설정을 Literal로 변경하거나 Style 설정을 Rpc로 변경하세요.
zh_hans: 无法加载操作“{0}”，因为它使用不受支持的 Use 和 Style 设置组合: 已编码的文档。若要解决该问题，请将 Use 设置更改为 Literal，或将 Style 设置更改为 RPC。
zh_hant: 無法載入作業 '{0}'，因為此作業使用不支援的 Use 和 Style 設定組合: Document 與 Encoded。若要更正此問題，請將 Use 設定變更為 Literal，或將 Style 設定變更為 Rpc。

# SFxDuplicateMessageParts
source: Message part {0} in namespace {1} appears more than once in Message.
ja: 名前空間 {1} のメッセージ部 {0} が、メッセージ内で 2 回以上使用されています。
ko: {1} 네임스페이스의 메시지 파트 {0}이(가) 메시지에서 두 번 이상 나타납니다.
zh_hans: 命名空间 {1} 中的消息部分 {0} 在消息中多次出现。
zh_hant: 命名空間 {1} 中的訊息組件 {0} 在訊息中出現了一次以上。

# SFxEndpointDispatcherDifferentChannelDispatcher0
source: This EndpointDispatcher is not currently attached to the provided ChannelDispatcher.
ja: この EndpointDispatcher は、指定された ChannelDispatcher に現在アタッチされていません。
ko: 이 EndpointDispatcher가 제공된 ChannelDispatcher에 현재 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 该 EndpointDispatcher 当前未附加到提供的 ChannelDispatcher。
zh_hant: 此 EndpointDispatcher 目前未附加至提供的 ChannelDispatcher。

# SFxEndpointDispatcherMultipleChannelDispatcher0
source: Cannot add EndpointDispatcher to more than one ChannelDispatcher.
ja: EndpointDispatcher を複数の ChannelDispatcher に追加することはできません。
ko: EndpointDispatcher를 두 개 이상의 ChannelDispatcher에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 EndpointDispatcher 添加到多个 ChannelDispatcher。
zh_hant: 無法將 EndpointDispatcher 新增至一個以上的 ChannelDispatcher。

# SFxErrorCreatingMtomReader
source: Error creating a reader for the MTOM message
ja: MTOM メッセージ用のリーダーを作成しているときにエラーが発生しました
ko: MTOM 메시지에 대한 판독기를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建 MTOM 消息读取器时出错
zh_hant: 為 MTOM 訊息建立讀取程式時發生錯誤

# SFxErrorDeserializingFault
source: Server returned an invalid SOAP Fault. Please see InnerException for more details.
ja: サーバーから無効な SOAP フォールトが返されました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: 서버가 잘못된 SOAP 오류를 반환했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 服务器返回无效的 SOAP 错误。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 伺服器傳回無效的 SOAP 錯誤。如需詳細資訊，請參閱 InnerException。

# SFxErrorDeserializingHeader
source: There was an error in deserializing one of the headers in message {0}. Please see InnerException for more details.
ja: メッセージ {0} のいずれかのヘッダーのシリアル化を解除しているときにエラーが発生しました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: {0} 메시지의 헤더 중 하나를 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 对消息 {0} 中的其中一个标头进行反序列化时出错。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 將訊息 {0} 的其中一項標頭還原序列化時發生錯誤。如需詳細資訊，請參閱 InnerException。

# SFxErrorDeserializingReplyBody
source: Error in deserializing body of reply message for operation '{0}'.
ja: 操作 '{0}' の応答メッセージの本文をシリアル化解除しているときにエラーが発生しました。
ko: '{0}' 작업에 대한 회신 메시지의 본문을 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 对操作“{0}”的回复消息正文进行反序列化时出错。
zh_hant: 還原序列化作業 '{0}' 的回覆訊息內文時，發生錯誤。

# SFxErrorDeserializingReplyBodyMore
source: Error in deserializing body of reply message for operation '{0}'. {1}
ja: 操作 '{0}' の応答メッセージの本文をシリアル化解除しているときにエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}' 작업에 대한 회신 메시지의 본문을 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 反序列化操作“{0}”的响应消息的正文时出现错误。{1}
zh_hant: 還原序列化作業 '{0}' 的回覆訊息內文時，發生錯誤。{1}

# SFxErrorDeserializingRequestBody
source: Error in deserializing body of request message for operation '{0}'.
ja: 操作 '{0}' の要求メッセージの本文をシリアル化解除しているときにエラーが発生しました。
ko: '{0}' 작업에 대한 요청 메시지의 본문을 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 对操作“{0}”的请求消息正文进行反序列化时出现错误。
zh_hant: 還原序列化作業 '{0}' 的要求訊息內文時，發生錯誤。

# SFxErrorDeserializingRequestBodyMore
source: Error in deserializing body of request message for operation '{0}'. {1}
ja: 操作 '{0}' の要求メッセージの本文をシリアル化解除しているときにエラーが発生しました。{1}
ko: '{0}' 작업에 대한 요청 메시지의 본문을 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 对操作“{0}”的请求消息正文进行反序列化时出现错误。{1}
zh_hant: 還原序列化作業 '{0}' 的要求訊息內文時，發生錯誤。{1}

# SFxErrorReflectingOnMethod3
source: An error occurred while loading attribute '{0}' on method '{1}' in type '{2}'. Please see InnerException for more details.
ja: 型 '{2}' のメソッド '{1}' で属性 '{0}' を読み込んでいるときにエラーが発生しました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: '{2}' 형식의 '{1}' 메서드에서 '{0}' 특성을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 在类型“{2}”中方法“{1}”上加载属性“{0}”时出错。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 載入類型 '{2}' 中方法 '{1}' 的屬性 '{0}' 時發生錯誤。請參閱 InnerException，以取得詳細資料。

# SFxErrorReflectingOnParameter4
source: An error occurred while loading attribute '{0}' on parameter {1} of method '{2}' in type '{3}'. Please see InnerException for more details.
ja: 型 '{3}' のメソッド '{2}' のパラメーター '{1}' で属性 '{0}' を読み込んでいるときにエラーが発生しました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: '{3}' 형식의 {2}' 메서드의 {1} 매개 변수에서 '{0}' 특성을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 在类型“{3}”中方法“{2}”的参数 {1} 上加载属性“{0}”时出错。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 載入類型 '{3}' 中方法 {2} 之參數 '{1}' 的屬性 '{0}' 時發生錯誤。請參閱 InnerException，以取得詳細資料。

# SFxErrorReflectingOnType2
source: An error occurred while loading attribute '{0}' on type '{1}'. Please see InnerException for more details.
ja: 型 '{1}' で属性 '{0}' を読み込んでいるときにエラーが発生しました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: '{1}' 형식에서 '{0}' 특성을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 在类型“{1}”上加载属性“{0}”时出错。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 載入類型 '{1}' 的屬性 '{0}' 時發生錯誤。請參閱 InnerException，以取得詳細資料。

# SFxErrorReflectionOnUnknown1
source: An error occurred while loading attribute '{0}'. Please see InnerException for more details.
ja: 属性 '{0}' の読み込み中にエラーが発生しました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: '{0}' 특성을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 加载属性“{0}”时出错。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 載入屬性 '{0}' 時發生錯誤。請參閱 InnerException，以取得詳細資料。

# SFxErrorSerializingBody
source: There was an error in serializing body of message {0}: '{1}'. Please see InnerException for more details.
ja: メッセージ {0} の本文をシリアル化しているときにエラーが発生しました: '{1}'。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: {0} 메시지의 본문을 직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. '{1}'. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 对消息 {0} 的正文进行序列化时出错:“{1}”。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 將訊息 {0} 的內文序列化時發生錯誤: '{1}'。如需詳細資訊，請參閱 InnerException。

# SFxErrorSerializingHeader
source: There was an error in serializing one of the headers in message {0}: '{1}'. Please see InnerException for more details.
ja: メッセージ {0} のいずれかのヘッダーをシリアル化しているときにエラーが発生しました: '{1}'。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: {0} 메시지의 헤더 중 하나를 직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. '{1}'. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 对消息 {0} 中其中一个标头进行序列化时出错:“{1}”。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 將訊息 {0} 的其中一項標頭序列化時發生錯誤: '{1}'。如需詳細資訊，請參閱 InnerException。

# SFxExceptionDetailEndOfInner
source: --- End of inner ExceptionDetail stack trace ---
ja: --- 内部 ExceptionDetail スタック トレースの最後 ---
ko: --- 내부 ExceptionDetail 스택 추적 끝 ---
zh_hans: --- 内部 ExceptionDetail 堆栈跟踪结束 ---
zh_hant: --- 內部 ExceptionDetail 堆疊追蹤的結尾 ---

# SFxExceptionDetailFormat
source: An ExceptionDetail, likely created by IncludeExceptionDetailInFaults=true, whose value is:
ja: IncludeExceptionDetailInFaults=true により作成された可能性のある ExceptionDetail の値:
ko: IncludeExceptionDetailInFaults=true에 의해 만들어졌을 가능성이 있는 ExceptionDetail의 값은 다음과 같습니다:
zh_hans: 很可能由 IncludeExceptionDetailInFaults=true 创建的 ExceptionDetail，其值为:
zh_hant: 可能由 IncludeExceptionDetailInFaults=true 建立的 ExceptionDetail，其值為:

# SFxFaultContractDuplicateDetailType
source: In operation {0}, more than one fault is declared with detail type {1}
ja: 操作 {0} において、詳細の種類が {1} の複数のフォールトが宣言されています。
ko: {0} 작업에 세부 형식 {1}(으)로 선언된 오류가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 在错误 {0} 中，声明了多个详细信息类型为 {1} 的错误
zh_hant: 在作業 {0} 中，超過一個以上的錯誤利用詳細類型 {1} 加以宣告

# SFxFaultContractDuplicateElement
source: In operation {0}, more than one fault is declared with element name {1} in namespace {2}
ja: 操作 {0} において、名前空間が {2} で要素名が {1} の複数のフォールトが宣言されています。
ko: {0} 작업에 {2} 네임스페이스의 {1} 요소 이름으로 선언된 오류가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 在操作 {0} 中，在命名空间 {2} 中声明了多个元素名称为 {1} 的错误
zh_hant: 在作業 {0} 中，超過一個以上的錯誤利用命名空間 {2} 中的元素名稱 {1} 加以宣告

# SFxFaultExceptionToString3
source: {0}: {1} (Fault Detail is equal to {2}).
ja: {0}: {1} (フォールトの詳細は {2} と同等です)。
ko: {0}: {1}(Fault Detail이 {2}과(와) 같음).
zh_hans: {0}: {1} (错误详细信息为 {2})。
zh_hant: {0}: {1} (錯誤詳細資料等於 {2})。

# SFxFaultReason
source: The creator of this fault did not specify a Reason.
ja: このフォールトの作成者が Reason を指定しませんでした。
ko: 이 오류의 작성자가 원인을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 此错误的创建者未指定“原因”。
zh_hant: 此錯誤的建立者未指定 Reason。

# SFxFaultTypeAnonymous
source: In operation {0}, the schema type corresponding to the fault detail type {1} is anonymous. Please set Fault name explicitly to export anonymous types.
ja: 操作 {0} において、フォールト詳細の種類 {1} に対応するスキーマの型が匿名です。匿名型をエクスポートするにはフォールト名を明示的に設定してください。
ko: {0} 작업에서 오류 세부 형식 {1}에 해당하는 스키마 형식이 익명입니다. 무명 형식을 내보내려면 오류 이름을 명시적으로 설정하세요.
zh_hans: 在操作 {0} 中，对应于错误详细信息类型 {1} 的架构类型匿名。请显式设置“错误”名称以导出匿名类型。
zh_hant: 在作業 {0} 中，對應至錯誤詳細類型 {1} 的結構描述類型為匿名。請明確地將 Fault 名稱設定為匯出匿名類型。
